# Введение

В этом лабораторном задании мы получаем наивную реализацию и более эффективную реализацию для чтения строк из файла на Rust. Наивный подход использует `read_to_string` для чтения файла в одну строку, а затем разделяет ее на строки, в то время как более эффективный подход использует `BufReader` для чтения файла построчно, не загружая все содержимое в память.

> **Примечание:** Если в лабораторном задании не указано имя файла, вы можете использовать любое имя файла, которое хотите. Например, вы можете использовать `main.rs`, скомпилировать и запустить его с помощью `rustc main.rs &&./main`.
